Repository: igoogolx/lux
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# trayDashboardLabel
source: Open Dashboard
zh: 管理面板

source: Exit
zh: 退出

# noConnectionMsg
source: No available network. Disconnected
zh: 无网络连接，已断开

# reconnectedMsg
source: Reconnected
zh: 已重连

# connectOnOpenErrMsg
source: Fail to connect on open: {msg}
zh: 自动连接失败: {msg}

# setAutoLaunchErrMsg
source: Fail to set auto launch: {msg}
zh: 设置自启动失败: {msg}

# connectOnOpenMsg
source: Connect on open
zh: 已自动连接

# proxyAllRuleLabel
source: Proxy All
zh: 代理全部

# proxyGFWRuleLabel
source: Proxy GFW
zh: 代理 GFW

# bypassCNRuleLabel
source: Bypass CN
zh: 绕过 CN

# bypassAllRuleLabel
source: Bypass All
zh: 绕过全部

# goWebDashboardTip
source: Open web dashboard
zh: 打开 Web 管理面板

# systemModeLabel
source: System
zh: 系统代理

# mixedModeLabel
source: Mixed
zh: 混合

# proxyModeTooltip
source: System proxy usually only supports TCP and is not accepted by all applications, but Tun can handle all traffic. Mixed enables Tun and System at the same time
zh: System proxy 通常只支持 TCP 而且不是全部应用都支持, 但是 Tun 能够代理全部流量。混合模式同时开启 Tun 和 System

# newVersionMessage
source: New available version! Click to Go.
zh: 有新版本可用! 点击前往.

# uploadLabel
source: upload
zh: 上传

# downloadLabel
source: download
zh: 下载

# proxyLabel
source: Proxy
zh: 代理

# bypassLabel
source: Direct
zh: 直连

# launchAtStartUpMessage
source: Running in background
zh: 正在后台运行

# notElevated
source: Not running with elevated permissions.
zh: 没有以管理员权限运行

source: Local Server
zh: 本地服务器

# coreRunError
source: Encounter an error when starting lux_core
zh: 启动 lux_core 时遇到错误

source: Something wrong
zh: 出错了

source: How to fix
zh: 修复方法

# elevateCoreStep
source: Lux_core is not elevated successfully. Please try to do it manually: 1. Copy the following command and run in terminal 2. Restart Lux
zh: 提升 lux_core 的权限失败。 请尝试手动提升: 1. 复制以下命令并在终端执行 2. 重启 Lux
